[Hure, maksud dalam bahasa Jerman: pelacur, pelacur]
[Makcik]
Tuhan!
Hello.
Anda tidak menjawab panggilan saya, jadi saya masuk.
Siapa dia?
Hello.
- Nah...
- Saya tanya awak siapa itu!
Saya tidur dengan Beom Jun.
apa yang awak cakap ni?
saya minta maaf.
Mengapa anda merasakannya?
Saya minta maaf saya tidak memberitahu anda lebih awal.
Itu?
Adakah anda menyesal kerana anda tidak memberitahu saya lebih awal?
Sebelum ni?
Jika anda memberitahu saya, adakah ia akan menjadi baik?
Adakah anda tidak menyesal sama sekali?
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Tidak berapa lama dia meninggal dunia.
Ia tidak masuk akal.
Serius, ia tidak mengambil masa yang lama!
Jadi,
Adakah ini sudah berlaku sebelum dia meninggal dunia?
Adakah adik saya tahu?
- Tenang, sayang.
- Biarkan saya pergi!
Di rumah ini, kakak saya meletakkan sepenuh hati
pada pinggan yang dia gunakan, mangkuk...
Di dalam bilik itu,
Pakaian anda sepatutnya masih tergantung.
Bagaimana anda boleh melakukan sesuatu seperti itu di rumah ini?
- Tenang.
- Bagaimana saya hendak berhenti sekarang?
Anda juga melihat ahli sihir itu!
di rumah kakak saya!
Hei.
saya minta maaf...
tetapi Ja Yeong bukan ahli sihir,
Dia seorang yang baik.
Saya suka Ja Yeong.
Sekurang-kurangnya anda boleh berbohong
dan setelah mengatakan bahawa ia bukan apa-apa.
dan setelah mengatakan bahawa mereka tidak bermakna apa-apa
untuk satu sama lain.
adik saya yang malang.
Kenapa saya kesian dengan orang macam dia?
Sayang, hentikan.
saya...
Saya yang bodoh.
Sayang, bertenang!
Izinkan saya!
Ya, teruskan dan pecahkan semuanya.
Mengapa orang begitu mementingkan diri sendiri?
Mengapa mereka sangat egosentrik?
Mungkin kita lebih baik
tanpa melibatkan diri antara satu sama lain,
seperti dahulu.
Jun Kyung,
jangan cakap macam tu.
Hanya kerana kita adalah keluarga,
Kita sepatutnya tahu segala-galanya,
memahami segala-galanya, bertahan dan berjuang.
Tidakkah ia meletihkan?
Kamu juga rasa begitu, ayah.
Tidak?
adakah awak...
adakah anda juga percaya?
Adakah anda juga berfikir...
bahawa saya merosakkan segala-galanya?
Maaf.
Tolong sekejap.
Ia adalah 9000 won.
Syurga!
Awak gila.
awak buat apa kat sini?
Hey!
Anda berbau alkohol.
Hei, bangun.
Anda akhirnya melakukan sesuatu yang hebat dengan hidup anda,
dan kemudian anda menenggelamkan diri anda dalam alkohol?
Ini meletihkan.
Ayuh.
Ya, itu sahaja.
Oh.
Anda menjadi lebih baik dan lebih baik.
Adakah anda memberi makan ikan
pagi ini?
ya.
Apa khabar kawan awak,
Memberi makan ikan adalah tugas anda.
faham?
Tiga kali sehari, hanya sedikit.
OK.
Apa yang akan anda panggil?
Oscar.
Oscar?
Kedengaran hebat.
Nampaknya debu musim bunga telah berlalu, & lt;
& Lt; i & gt; tetapi akhir-akhir ini ramai di antara kamu yang merungut
i & gt; daripada peningkatan dalam habuk halus
Hari ini langit akan mendung
di kebanyakan negara,
dan di beberapa kawasan
mungkin ada hujan yang cepat
& Lt; i & gt; hujan itu boleh membawa sedikit kelegaan
dan membantu membersihkan udara
Hello?
Awak telefon dari mana?
Apa rancangan anda hari ini?
Adakah anda akan bermain papan selaju lagi?
Mereka berkata
bahawa hari ini akan hujan.
saya faham.
Adakah anda ingin melihat nenek anda?
Ia tidak selesa.
Baiklah.
Nanti
Saya akan berjumpa dengan Jun Kyung.
Awak nak datang tak?
saya tak sihat.
Apabila kelas bermula pada semester hadapan,
anda akan mempunyai ramai kawan.
Bueno.
saya sihat.
Mengapa anda sentiasa "baik" dengan segala-galanya?
Saya betul-betul sihat.
Oye.
Saya sangat gembira, anda tahu?
bahawa anda telah datang ke sini
Jangan berikan kepada saya.
& Lt; i & gt; - Sayang, bertenang!
- Tinggalkan saya!
Adakah anda menjatuhkannya apabila anda datang ke 703?
Ya.
Notis
jika ada yang hilang.
Adakah semuanya masih ada?
Ya.
Terima kasih.
Hello, Do Hyun.
& Lt; i & gt; Jun Kyung, anda sudah makan tengah hari?
Ya, baru-baru ini.
Adakah anda tahu?
Mereka berkata hari ini akan hujan
Oh betul ke?
Mari kita mempunyai sesuatu di rumah anda malam ini
& Lt; i & gt; hari hujan
Mereka memesan pancake Korea dan makgeolli, bukan?
Saya akan datang mencari anda kemudian
Tidak, tidak mengapa.
Mungkin saya akan pergi lewat.
i & gt; Kemudian saya akan pergi ke rumah anda dahulu
i & gt; dan saya akan mula membuat penkek
Okay.
Jun Kyung.
ya?
Bergembiralah hari ini juga
Awak juga, Do Hyun.
i & gt; Jumpa anda kemudian
ya.
Ia ada di sana.
selamat tinggal.
Mak ingat lagi ke kemahiran tu
Apa yang saya beritahu anda saya sedang berlatih?
Sekarang saya mendapatnya tiga kali daripada sepuluh.
i & gt; Betul?
Hantar saya video.
i & gt; Saya tidak akan percaya sehingga saya melihatnya
Okay.
Saya akan memberitahu ayah untuk merakam saya sekarang.
Adakah anda bergaul baik dengan ayah anda?
ya.
Kami sihat.
memang seronok.
i & gt; Saya gembira mendengarnya
Dan anda tahu apa?
Sekarang saya juga sangat mahir dengan penyepit.
& Lt; i & gt; Kita perlu pergi. Adakah anda mengemas semuanya?
(Suara dalam bahasa Jerman)
i & gt; Saya akan pergi, & lt;
i & gt; mari kita bercakap tidak lama lagi
Okay, faham.
Ayah tiada di rumah sekarang.
saya tahu.
Dengar,
Anda tahu di mana mereka menemui ini, bukan?
Jadi mengapa saya seorang pelacur?
saya tak nak
jumpa lagi...
dan saya tidak mahu
bercakap dengan awak
Saya benci orang seperti awak.
jangan balik
ke rumah kami.
Hei.
Adakah anda benar-benar pengecut?
Oh betul ke? Adakah anda mencurinya?
Jelas. Adakah anda fikir saya tidak boleh?
Luar biasa.
Saya menghormati anda, kadar kejayaan anda adalah gila.
Semalam dia beritahu yang kalah itu.
Akhirnya mereka berpisah.
Oh betul ke?
Awak takutkan saya.
Tetapi...
kenapa awak terkejut sangat?
Tidak, kerana...
tiada apa.
sumpahan.
baju ini
Saya membelinya semalam.
Itu?
Saya tahu bahawa anda adalah yang paling teliti apabila membetulkan,
tetapi saya tidak menemui sebarang kesilapan.
Jadi, sama ada saya tidak tahu ia salah,
atau saya terlepas pandang.
tetapi
pada halaman 37, baris lima,
Ia bukan kesilapan menaip.
Dia berkata, "Dia berasa tidak gembira untuknya."
Bukankah saya sepatutnya berkata, "Dia merinduinya"?
Awak baca juga kan?
Watak pun tak tahu
perasaannya sendiri.
Mereka juga tidak boleh mengakuinya.
Dia seorang yang bodoh,
Dia lebih bodoh.
Dia bimbang, dia taksub,
yang membuatkan dia gila
dan semuanya meletup seperti kemarahan.
Bolehkah anda meringkaskan semua itu...
seperti "Dia rindukan dia"?
[Dia berasa tidak gembira untuknya.]
Saya fikir ia akan menjadi penderitaan.
Ada sesiapa
Dengan siapa awak jatuh cinta, Hye On?
Pada usia anda?
Adakah seseorang yang akan membuatnya menderita?
Paling banyak, saya hanya akan merinduinya.
Tidak, sudah tentu tidak.
Mungkin cinta yang aku idamkan terhasil dengan baik.
Atau mungkin
dia tidak pernah menginginkannya,
sebab dia tak sedar pun
bahawa itu adalah cinta.
Tunggu.
Itu cerita peribadi awak, kan?
Jadi bagaimana jika ia?
Adakah anda fikir anda begitu tidak bersalah?
tak bersalah?
Saya hanya bodoh.
& Lt; i & gt; kehilangan seseorang adalah satu emosi, & lt;
i & gt; tetapi pada masa ini
di mana ia menjadi penderitaan,
i & gt; ia mula menyakitkan
Ia mendapat di bawah kulit anda, ia merengsakan anda
i & gt; dan kemudian ia benar-benar menyakitkan
ya?
ya. Adakah anda tidak pernah merasakannya?
Tidak, jangan tanya.
Anda mempunyai kehidupan yang sangat membosankan, bukan?
jangan tanya.
i & gt; Saya tidur dengan Beom Jun
i & gt; Saya minta maaf
Baiklah, selamat tinggal.
Okay, kami sudah bersedia.
Ini menjejaskan reputasi saya, mari kita lakukan dengan betul.
faham?
Itu?
Apa yang berlaku?
Adakah anda mendengar saya?
Tuhan...
Saya rasa saya tidak boleh melakukan ini.
Itu?
Cuma semua ini tidak penting lagi.
Ja Yeong, saya tinggalkan rumah.
Itu?
Oh.
Anda akan benarkan saya tinggal di sini, bukan?
Saya jumpa awak semalam, tapi saya gembira jumpa awak lagi, Bom.
Nah... Jin Ho,
Saya ada mesyuarat di agensi pelancongan.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Buat sendiri di rumah.
Saya akan menjaga dia dengan baik, ambil masa anda.
Atau saya boleh bawa awak.
Mereka berkata akan hujan,
tapi cuaca bagus.
Ja Yeong,
macam mana kalau kita jalan-jalan
selepas mesyuarat?
Apa yang berlaku kepada ini?
Cermin sisi?
Saya boleh membetulkannya, ia mudah.
adik ipar saya
Ia agak liar.
Perkara seperti itu boleh diperbaiki,
tapi hati orang takde kan?
Ia bukan sesuatu yang anda boleh betulkan dengan begitu mudah.
Baiklah.
Dan anak perempuan awak?
Apa yang dia cakap?
Jin Ho,
awak betul-betul okay?
saya sihat.
Semuanya nampak biasa.
Jumpa anda pada temujanji anda yang seterusnya.
- Terima kasih.
- Jaga diri anda.
Saya tidak mempunyai pesakit sehingga lima, kan?
- Saya akan berehat 30 minit.
- Tunggu.
Ada orang datang jumpa awak.
Maaf kerana muncul entah dari mana.
Sejujurnya, saya tidak mempunyai nombor awak.
Saya hanya dengar awak bekerja di sini.
Adakah ayah saya menghantar awak?
Tidak.
Saya datang sendiri.
awak tak malu ke?
Adakah saya patut malu dengan ini?
Tidak?
Sekurang-kurangnya dalam keadaan seperti ini...
Saya tahu ia akan membuat saya malu.
Bilakah sepatutnya
berhenti malu?
Jin Ho dan saya
kita boleh selesai suatu hari nanti,
Tetapi jika itu berlaku, ia akan menjadi sesuatu antara dia dan saya,
bukan sesuatu dari keluarganya.
Apa sebenarnya yang anda cuba katakan?
Saya suka sahaja.
Saya tidak cuba menjadi keluarga sesiapa.
atau bermain sebagai seorang ibu,
jadi saya fikir ia tidak penting.
- DAN?
- Tetapi siapa saya...
dan perasaan ayah awak dan saya...
mungkin
Keluarga awak tak kisah kan?
Saya sedar saya mementingkan diri sendiri.
saya baru datang...
untuk memberitahu anda bahawa saya minta maaf.
& Lt; i & gt;
Ya?
i & gt; Saya minta maaf
i & gt; Mengapa?
Untuk segala-galanya.
Anda sedang membuat kemajuan.
Semuanya akan baik-baik saja
Tunggu sebentar,
Adakah sesuatu yang terbakar?
Sos!
i & gt; astaga, saya perlu melakukannya sekali lagi
i & gt; Mereka akan tiba pada bila-bila masa
& Lt; i & gt; Saya tidak tahu sama ada untuk meraikan
ulang tahun perkahwinan kami
nombor 35
atau minta maaf.
i & gt; Saya membuat keputusan
i & gt; hanya katakan terima kasih
& Lt; i & gt; Senyuman baik yang sama & lt;
yang anda sentiasa memberi saya apabila anda melihat saya
37 tahun yang lalu
i & gt; rasa hambar makanan anda
Bunyi kekok yang anda buat apabila anda bergerak
& Lt; i & gt; jenaka buruk yang anda ceritakan
& Lt; i & gt; dan mereka yang anda ketawa sendirian
i & gt; saya
Saya suka semua itu
i & gt; Sayang, & lt;
hari ini,
pada ulang tahun ke-35 kami...
& Lt; i & gt; ayah! & lt;
Adakah anda memerlukan bantuan?
& Lt; i & gt; tepat pada masanya. Basuh ini untuk saya
Saya sepatutnya tahu bagaimana anda akan melihat saya.
Saya cuai.
Sekurang-kurangnya, ia mengambil masa.
bukan masa saya...
milik anda dan keluarga anda.
i & gt; Saya adalah yang paling pentingkan diri sendiri... & lt;
i & gt; tetapi saya terus menjerit ... & lt;
i & gt; bahawa saya adalah orang yang menderita dan terluka
Adakah anda tidak malu?
i & gt; Saya adalah orang itu
Saya adalah kanak-kanak itu
Bagaimana saya boleh menyalahkan sesiapa
atau panggil dia pengecut?
Seo Jun Kyung...
i & gt; anda adalah menyedihkan
Sayang.
Jun Kyung?
Adakah anda basah dalam hujan?
Jika anda tidak mempunyai payung, anda sepatutnya menelefon.
Saya mahu basah.
Kerana?
Yoon Sol.
Hey Yoon Sol!
Saya tak boleh putus dengan awak.
Kami sudah bercakap tentang ini.
- Anda selesai, saya tidak.
-Seo Jun Seo!
Hei.
Jom bincang kat luar.
- Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan.
- Saya perlu memberitahu anda!
Hey!
Dia kata dia tak ada apa-apa nak cakap.
Siapa awak?
Jika sudah selesai, bertindaklah sewajarnya.
Jangan terlalu menyedihkan.
Hei, awak berhenti juga.
Sekeping najis.
- Sial...
- Berhenti!
Kemarilah!
- Bodoh!
- Pukul saya jika anda boleh.
- Saya akan bunuh awak.
- Biarkan saya pergi!
- Hubungi polis!
- Ayuh!
Beraninya awak!
Ia menggigit saya!
Apa yang awak buat ni?
- Apa yang kita buat?
- Saya sihat.
Bukankah anda sepatutnya pergi ke hospital?
Ia tidak begitu serius.
- Syurga yang baik.
- Itu pasti menyakitkan.
awak buat apa kat sini?
Apa yang berlaku pada muka awak?
Awak patut mohon cikgu
Boleh saya beri peluang lagi.
Siapa yang merosakkan peluang seperti itu?
hanya kerana mereka meninggalkannya?
Adakah hidup anda sudah berakhir? Oh betul ke?
Kenapa awak pergi dan biarkan dia pukul awak macam tu?
Tengok muka saya.
Korang rasa macam mana rupa dia?
Ia telah musnah.
DAN?
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
Tidak.
Saya berasa ngeri.
Itu menyakitkan.
ya?
Alangkah sedihnya.
kenapa awak menangis?
- Kerana?
- Saya juga sedih.
awak? Kerana?
Sebab saya sayang awak.
Bahawa saya suka seseorang yang sangat bodoh dan menyedihkan...
Ia membuatkan saya berasa sedih!
Itu?
Yo...
saya sayang awak.
i & gt; Anda mempunyai demam
& Lt; i & gt; Saya membuat krim oatmeal.
Makan dan ambil ubat anda.
kenapa tak makan?
Ia akan menjadi sejuk.
ibu...
Saya rasa saya yang paling teruk.
menyedihkan...
pengecut, mengerikan.
Su Jin betul,
Mungkin saya sejuk.
Hari pertama Jun Seo pulang
selepas dilahirkan,
Anda tidak boleh berhenti memandangnya.
Awak tak ingat kan?
Saya bertanya kepada anda mengapa
i & gt; Kerana ia comel
i & gt; Kemudian, & lt;
sentuh
Perlahan-lahan, seperti ini
Dan adakah anda tahu apa yang anda lakukan?
Anda berkata tangan anda sejuk,
anda boleh memberi bayi selsema
Jun Kyung,
anda seorang yang hangat.
- Oh betul ke?
- Sudah tentu.
saya sampai.
Adakah anda tinggal di rumah kawan?
Anda boleh sekurang-kurangnya menulis kepada saya.
Tunggu.
Apa yang berlaku pada muka awak?
saya jatuh.
awak dah minum?
Tidak.
Saya berlari menuruni tangga kereta bawah tanah.
Anda sepatutnya lebih berhati-hati.
Saya sudah meletakkan salap di atasnya, tidak ada apa-apa.
- Tuhan...
- Jangan sentuh.
Ia kelihatan menyakitkan.
Kenapa awak basuh baju ibu tiba-tiba?
Nah, cuaca bagus.
Jun Seo,
Bagaimana jika kita pergi berjumpa ibu?
- Ayah.
- Ya?
terima kasih.
Saya rasa saya terlebih buat hari itu.
Tidak.
Memandangkan perasaan anda,
Ia boleh difahami.
Bagaimanapun...
saya minta maaf.
Adakah Jun Seo tahu ini juga?
Kalau dia tahu, dia akan jadi gila kan?
Mengenali dia, kemungkinan besar.
Anda mesti memilih masa yang sesuai.
Detik itu.
Dia mungkin dalam mood yang sangat baik sekarang.
Adakah sesuatu yang baik berlaku kepada anda?
& Lt; i & gt; saya... & lt;
i & gt; Saya sayang kamu
Awak akan buat internship, kan?
ya.
Saya bermegah sedikit.
Saya kata awak mengalahkan mereka
kepada beberapa pelajar siswazah.
tahniah.
Hei, makan.
sebenarnya,
saya letak jawatan.
- Itu?
- Kerana?
tak tahu.
Ia baru berlaku.
- Kerana...?
- Mengapa anda menyerah itu?
Kerana?
Sebab saya dah putus dengan Sol.
apa?
Saya minta maaf, ayah.
Saya tahu anda sangat gembira tentang itu.
Tidak, bukan itu...
Adakah anda meletakkan jawatan kerana...?
Anda pasti telah banyak menderita.
Kenapa awak berhenti bercakap?
Tegur saya seperti selalu.
Saya layak.
Baiklah.
Apa yang penting
Cuma anda mendapat latihan amali itu sendiri.
Alangkah leganya.
Saya tidak tahu bagaimana untuk mengatakannya.
Saya rindu Bom.
Adakah rakan anda melancong lagi?
Bawa Bom sekali-sekala.
Siapa Bom?
Anjing kawan ayah.
sebenarnya,
Bom bukan anjing kawan.
Itu?
Ia anjing teman wanita saya.
Kami telah bersama selama kira-kira dua bulan,
dan kami telah mengenali antara satu sama lain selama lebih kurang tiga bulan.
Ia baru berlaku.
Kami jatuh cinta...
ayah,
Anda tidak perlu pergi ke butiran.
Tunggu.
Kisah mereka sangat serupa.
Bagaimana keadaan lelaki di sebelah?
Ya, bagaimana keadaan lelaki itu?
Apa yang berlaku?
Adakah dia sudah meninggalkan kamu?
Nah...
sebenarnya...dia...
mempunyai seorang anak lelaki
15 tahun.
- Itu?
Hei, hati-hati!
jangan bergerak.
Berdiam diri.
Jadi adakah anda berkencan dengan lelaki yang sudah berkahwin?
Awak gila? Mengapa saya akan bertemu dengan lelaki yang sudah berkahwin?
awak tak kahwin ke?
Alhamdulillah.
Dia comel, dia budak baik.
bagus?
Alangkah leganya.
Jangan bergerak! Tolonglah!
jangan bernafas.
OK.
Kami datang berjumpa ibu
dan kami hampir akhirnya melihatnya secara nyata.
- Anak nakal...
- Maaf, itu tidak pada tempatnya.
saya minta maaf.
Tetapi adakah anda
adakah mereka okey?
Saya rasa saya sihat.
Saya juga.
Dan awak?
Saya juga sihat.
Alhamdulillah.
Kami semua sihat.
tetapi
Adakah kita benar-benar?
-Hei, Jun Seo.
- Ya?
Pusingkan stereng sedikit ke kiri.
Hei, tidak! Berdiam diri.
Adakah ia hanya pengembaraan?
Saya rasa saya perlu meminta maaf
Saya boleh mengendalikan perasaan saya
i & gt; Saya tidak meminta anda untuk apa-apa, & lt;
i & gt; jadi anda tidak perlu berkata apa-apa lagi
i & gt; Saya fikir kami hanya di sini untuk melepak
i & gt; Saya tidak pernah membayangkan bahawa kami akan datang untuk membeli tempat itu
Rumah tanpa pemilik, hanya tinggal kenangan.
i & gt; Saya akan mengosongkan rumah ini
Mereka akan faham, kan?
i & gt; saya
i & gt; Saya mahu bergaul dengan Daniel
i & gt; Mengapa?
Adakah anda fikir ia akan menjadi sukar?
Daniel.
Saya tidak suka wanita itu
i & gt; Tidak bolehkah anda berpisah dengannya?
Musim bunga ini
ia berasa sangat pahit
Tidakkah anda fikir ia akan menjadi kejam?